Repository: Peppe-/bov-adoc
Catalog: docbook/translations/*/chapter-getting-started.po
Languages: zh_cn

source: The Vaadin Plugin for Eclipse requires the Apache IvyDE plugin, which needs to be installed manually in Eclipse before the Vaadin plugin.
zh_cn: Vaadin Plugin for Eclipse 依赖于 Apache IvyDE plugin, 因此在安装 Vaadin plugin之前需要手动安装 Apache IvyDE plugin

source: Select <menuchoice><guimenu>Help</guimenu><guimenuitem>Install New Software...</guimenuitem></menuchoice>.
zh_cn: 选择以下菜单项: <menuchoice><guimenu>Help</guimenu><guimenuitem>Install New Software...</guimenuitem></menuchoice>.

source: Add the IvyDE update site by clicking the <guibutton>Add...</guibutton> button.
zh_cn: 按下 <guibutton>Add...</guibutton> 按钮, 添加 IvyDE 的更新站点地址.

source: Enter a name such as "Apache Ivy Update Site" and the URL of the update site: <screen>http://www.apache.org/dist/ant/ivyde/updatesite</screen> Then click <guibutton>OK</guibutton>. The update site should now appear in the <guilabel>Available Software</guilabel> window.
zh_cn: 输入一个名称, 比如 "Apache Ivy Update Site", 再输入更新站点 URL: <screen>http://www.apache.org/dist/ant/ivyde/updatesite</screen> 然后点击 <guibutton>OK</guibutton> 按钮. Apache Ivy 的更新站点将出现在<guilabel>Available Software</guilabel> 窗口中.

source: Select the new "Apache Ivy Update Site" from the <guilabel>Work with</guilabel> list.
zh_cn: 在<guilabel>Work with</guilabel> 列表中选择我们上面新添加的 "Apache Ivy Update Site".

source: Select the <guilabel>Apache Ivy</guilabel>, <guilabel>Apache Ivy Ant Tasks</guilabel>, and <guilabel>Apache IvyDE</guilabel> plugins.
zh_cn: 选择 <guilabel>Apache Ivy</guilabel>, <guilabel>Apache Ivy Ant Tasks</guilabel>, 以及 <guilabel>Apache IvyDE</guilabel>.

source: The <guilabel>Apache IvyDE Resolve Visualizer</guilabel> is optional, and would require additional dependency plugins to be installed.
zh_cn: <guilabel>Apache IvyDE Resolve Visualizer</guilabel> 是可选的, 如果选择安装它, 会导致其他一些被依赖的插件也被安装进来.

source: Then, click <guibutton>Next</guibutton>.
zh_cn: 然后, 点击 <guibutton>Next</guibutton> 按钮.

source: Review the installation details and click <guibutton>Next</guibutton>.
zh_cn: 确认一下即将安装的插件的详细信息, 无问题的话, 点击 <guibutton>Next</guibutton> 按钮.

source: Accept or unaccept the license. Finally, click <guibutton>Finish</guibutton>.
zh_cn: 选择接受或不接受许可协议. 最后, 点击 <guibutton>Finish</guibutton> 按钮.

source: Eclipse may warn about unsigned content. If you feel safe, click <guibutton>OK</guibutton>.
zh_cn: Eclipse 可能会警告说某些内容没有数字签名. 如果你觉得没问题的话, 点击 <guibutton>OK</guibutton> 按钮.

source: After the plugin is installed, Eclipse will ask to restart itself. You can proceed to install the Vaadin plugin before the restart, as described in the following section, so you can answer <guibutton>Apply Changes Now</guibutton>.
zh_cn: 插件安装完成后, Eclipse 将提示需要重新启动. 你可以暂时不必重启, 等待安装完 Vaadin plugin 后再重启, 安装方法见后续章节, 所以这时你可以选择 <guibutton>Apply Changes Now</guibutton>.

source: Installing the Vaadin Plugin
zh_cn: 安装 Vaadin Plugin

source: You can install the plugin as follows:
zh_cn: 本插件的安装方法如下:

source: Add the Vaadin plugin update site by clicking <guibutton>Add...</guibutton> button.
zh_cn: 点击 <guibutton>Add...</guibutton> 按钮, 添加 Vaadin plugin 更新站点.

source: Enter a name such as "Vaadin Update Site" and the URL of the update site: <uri>http://vaadin.com/eclipse</uri>. If you want or need to use the latest unstable plugin, which is usually more compatible with development and beta releases of Vaadin, you can use <uri>http://vaadin.com/eclipse/experimental</uri> and give it a distinctive name such as "Vaadin Experimental Site". Then click <guibutton>OK</guibutton>. The Vaadin site should now appear in the <guilabel>Available Software</guilabel> window.
zh_cn: 输入一个名称, 如 "Vaadin Update Site", 然后输入更新站点 URL: <uri>http://vaadin.com/eclipse</uri>. 本插件的最新的、非稳定版本更适合于 Vaadin 的开发中版本或 beta 发布版, 如果你希望使用, 可以输入以下地址: <uri>http://vaadin.com/eclipse/experimental</uri>, 并为它指定一个单独的名称, 比如 "Vaadin Experimental Site". 然后点击 <guibutton>OK</guibutton> 按钮. Vaadin 更新站点将出现在 <guilabel>Available Software</guilabel> 窗口中.

source: Currently, if using the stable plugin, the <guilabel>Group items by category</guilabel> should be enabled. If using the experimental plugin, it should be disabled. This may change in future.
zh_cn: 目前, 如果使用本插件的稳定版本, <guilabel>Group items by category</guilabel> 选项将变为有效. 如果使用本插件的试验版本, 这个选项将变为无效. 但这一点将来可能会有变化.

source: Select all the Vaadin plugins in the tree.
zh_cn: 在插件树中选择所有的 Vaadin 插件.

source: After the plugin is installed, Eclipse will ask to restart itself. Click <guibutton>Restart</guibutton>.
zh_cn: 插件安装完成后, Eclipse 将提示需要重新启动. 点击 <guibutton>Restart</guibutton> 按钮.

source: If you use the visual editor, Eclipse must have the internal browser enabled. Most operating system distributions include a suitable browser engine, but if not, you may need to install one as described in <xref linkend="eclipse"/>.
zh_cn: 如果你需要使用可视化编辑器, Eclipse 的内嵌浏览器必须设置为有效. 大多数操作系统上的 Eclipse 发行版都包含了一个适当的浏览器引擎, 如果没有, 你可能需要自行安装, 详情请参见 <xref linkend="eclipse"/>.

source: More installation instructions for the Eclipse plugin can be found at <link xlink:href="http://vaadin.com/eclipse">http://vaadin.com/eclipse</link>.
zh_cn: 关于 Eclipse plugin 安装的更多指导信息, 请参见 <link xlink:href="http://vaadin.com/eclipse">http://vaadin.com/eclipse</link>.

source: Updating the Plugins
zh_cn: 更新插件

source: If you have automatic updates enabled in Eclipse (see <menuchoice><guimenu>Window</guimenu> <guisubmenu>Preferences</guisubmenu> <guisubmenu>Install/Update</guisubmenu><guimenuitem>Automatic Updates</guimenuitem></menuchoice>), the Vaadin plugin will be updated automatically along with other plugins. Otherwise, you can update the Vaadin plugin manually as follows:
zh_cn: 如果你在 Eclipse 中打开了自动更新选项(参见菜单项 <menuchoice><guimenu>Window</guimenu> <guisubmenu>Preferences</guisubmenu> <guisubmenu>Install/Update</guisubmenu><guimenuitem>Automatic Updates</guimenuitem></menuchoice>), Vaadin plugin 将会与其他插件一样自动更新. 如果没有打开自动更新选项, 你可以手动更新它, 方法如下:

source: Select <menuchoice><guimenu>Help</guimenu><guimenuitem>Check for Updates</guimenuitem></menuchoice>. Eclipse will contact the update sites of the installed software.
zh_cn: 选择菜单项 <menuchoice><guimenu>Help</guimenu><guimenuitem>Check for Updates</guimenuitem></menuchoice>. Eclipse 将访问已安装的各个插件的更新站点.

source: After the updates are installed, Eclipse will ask to restart itself. Click <guibutton>Restart</guibutton>.
zh_cn: 更新安装完成后, Eclipse 将提示需要重新启动. 点击 <guibutton>Restart</guibutton> 按钮.

source: Notice that updating the Vaadin plugin updates only the plugin and <emphasis>not</emphasis> the Vaadin libraries, which are project specific. See below for instructions for updating the libraries.
zh_cn: 注意更新 Vaadin plugin 时将只更新插件本身, 而<emphasis>不会</emphasis> 更新 Vaadin 库, Vaadin 库的版本是由各工程分别指定的. 更新Vaadin 库的方法请见下一节.

source: Updating the Vaadin Libraries
zh_cn: 更新 Vaadin 库

source: Updating the Vaadin plugin does not update Vaadin libraries. The libraries are project specific, as a different version might be required for different projects, so you have to update them separately for each project.
zh_cn: 更新 Vaadin plugin 不会更新 Vaadin 库. 库的版本是由各工程分别指定的, 因为不同的工程可能需要使用不同版本的 Vaadin 库, 因此你必须为你的各个工程分别更新 Vaadin 库.

source: Open the <filename>ivy.xml</filename> in an editor Eclipse.
zh_cn: 在 Eclipse 编辑器中打开 <filename>ivy.xml</filename> 文件.

source: Edit the entity definition at the beginning of the file to set the Vaadin version.
zh_cn: 在文件最前部的 entity 定义部分修改 Vaadin 版本.

source: You can specify either a fixed version number, as shown in the above example, or a dynamic revision tag such as <literal>latest.release</literal>. You can find more information about the dependency declarations in Ivy documentation.
zh_cn: 你可以象上面的例子那样指定一个固定的版本号, 也可以使用一个动态的版本号标记, 如 <literal>latest.release</literal>. 关于包依赖关系声明方法的更多信息, 请阅读 Ivy 的文档.

source: Right-click the project and select <menuchoice><guimenu>Ivy</guimenu><guimenuitem>Resolve</guimenuitem></menuchoice>.
zh_cn: 在工程上单击鼠标右键, 选择菜单项 <menuchoice><guimenu>Ivy</guimenu><guimenuitem>Resolve</guimenuitem></menuchoice>.

source: Updating the libraries can take several minutes. You can see the progress in the Eclipse status bar. You can get more details about the progress by clicking the indicator.
zh_cn: 版本库文件的更新过程可能需要耗费数分钟. 进度状况可以在 Eclipse 状态栏中看到. 点击状态栏中的指示图标可以看到进度状况的更详细信息.

source: If you have compiled the widget set for your project, recompile it by clicking the <guibutton>Compile Vaadin widgets</guibutton> button in Eclipse toolbar.
zh_cn: 如果你曾经为你的工程编译过 widget 群, 那么 Vaadin 库版本更新后需要重新编译, 方法是在 Eclipse 工具栏中点击 <guibutton>Compile Vaadin widgets</guibutton> 按钮.

source: Stop the integrated Tomcat (or other server) in Eclipse, clear its caches by right-clicking the server and selecting <guimenuitem>Clean</guimenuitem> as well as <guimenuitem>Clean Tomcat Work Directory</guimenuitem>, and restart it.
zh_cn: 将 Eclipse 集成的 Tomcat (或者其他类型的服务器) 停止运行, 清空它的缓存, 方法是在服务器上单击鼠标右键, 然后选择菜单项 <guimenuitem>Clean</guimenuitem> 和 <guimenuitem>Clean Tomcat Work Directory</guimenuitem>, 然后重启服务器.

source: If you experience problems after updating the libraries, you can try clearing the Ivy resolution caches by right-clicking the project and selecting <menuchoice><guimenu>Ivy</guimenu><guimenuitem>Clean all caches</guimenuitem></menuchoice>. Then, do the <menuchoice><guimenu>Ivy</guimenu><guimenuitem>Resolve</guimenuitem></menuchoice> and other tasks again.
zh_cn: 如果更新完 Vaadin 库文件之后遭遇到问题, 你可以尝试清空 Ivy 的解析结果缓存, 方法是在工程上单击鼠标右键, 然后选择菜单项 <menuchoice><guimenu>Ivy</guimenu><guimenuitem>Clean all caches</guimenuitem></menuchoice>. 然后重新执行 <menuchoice><guimenu>Ivy</guimenu><guimenuitem>Resolve</guimenuitem></menuchoice> 和其他操作.

source: Creating and Running a Project with Eclipse
zh_cn: 使用 Eclipse 创建和运行一个工程

source: This section gives instructions for creating a new Eclipse project using the Vaadin Plugin. The task will include the following steps:
zh_cn: 本节介绍如何使用 Vaadin Plugin 创建新的 Eclipse 工程. 包括以下几个步骤:

source: Create a new project
zh_cn: 创建新工程

source: Write the source code
zh_cn: 编写源代码

source: Configure and start Tomcat (or some other web server)
zh_cn: 配置和启动 Tomcat (或其他Web 服务器)

source: Open a web browser to use the web application
zh_cn: 打开 Web 来访问 Web 应用程序

source: We also show how you can debug the application in the debug mode in Eclipse.
zh_cn: 我们还将介绍在 Eclipse 中如何使用 debug 模式来调试应用程序.

source: This walkthrough assumes that you have already installed the Vaadin Plugin for Eclipse and set up your development environment, as instructed in <xref linkend="getting-started.environment"/>.
zh_cn: 下面的教程假定你已经安装了 Vaadin Plugin for Eclipse, 并已配置好了你的开发环境, 如 <xref linkend="getting-started.environment"/> 所述.

source: Creating the Project
zh_cn: 创建工程

source: Let us create the first application project with the tools installed in the previous section. First, launch Eclipse and follow the following steps:
zh_cn: 下面让我们用前面章节中安装好的开发工具来创建我们的第一个应用程序工程. 首先, 启动 Eclipse, 然后执行以下步骤:

source: Start creating a new project by selecting from the menu <menuchoice><guimenu>File</guimenu><guisubmenu>New</guisubmenu><guimenuitem>Project...</guimenuitem></menuchoice>.
zh_cn: 创建一个新工程, 方法是选择菜单项 <menuchoice><guimenu>File</guimenu><guisubmenu>New</guisubmenu><guimenuitem>Project...</guimenuitem></menuchoice>.

source: In the <guilabel>New Project</guilabel> window that opens, select <menuchoice><guimenu>Web</guimenu><guimenuitem>Vaadin 7 Project</guimenuitem></menuchoice> and click <guibutton>Next</guibutton>.
zh_cn: 在 <guilabel>New Project</guilabel> 窗口中, 选择菜单项 <menuchoice><guimenu>Web</guimenu><guimenuitem>Vaadin 7 Project</guimenuitem></menuchoice> , 并点击 <guibutton>Next</guibutton> 按钮.

source: If you choose to go the Vaadin 6 way, please use the latest Vaadin 6 version of this book for further instructions.
zh_cn: 如果你选择 Vaadin 6 , 请阅读本书的 Vaadin 6 版.

source: In the <guilabel>Vaadin Project</guilabel> step, you need to set the basic web project settings. You need to give at least the <emphasis>project name</emphasis> and the runtime; the default values should be good for the other settings.
zh_cn: 在向导的 <guilabel>Vaadin Project</guilabel> 窗口, 你需要为 Web工程做一些基本设定. 首先你至少需要指定 <emphasis>project name</emphasis> 以及这个工程使用的运行环境 (runtime); 其他设定使用默认值即可.

source: Give the project a name. The name should be a valid identifier usable cross-platform as a filename and inside a URL, so using only lower-case alphanumerics, underscore, and minus sign is recommended.
zh_cn: 为工程指定一个名称. 工程名必须是一个跨平台合法的文件名, 也必须是 URL 中合法的组成部分, 因此建议在工程名中只使用小写字母, 数字, 下划线, 以及横线.

source: Define the directory under which the project is created. The default is under your workspace folder, and you should normally leave it as it is. You may need to set the directory, for example, if you are creating an Eclipse project on top of a version-controlled source tree.
zh_cn: 指定工程在文件系统中的存储目录. 默认位置是在你的 workspace 文件夹下, 一般来说不必修改. 但有些情况下你也许需要指定工程的存储目录, 比如, 如果你希望在版本管理系统管理下的源代码树中创建 Eclipse 工程, 那么工程的位置就很重要了.

source: Define the application server to use for deploying the application. The server that you have installed, for example Apache Tomcat, should be selected automatically. If not, click <guibutton>New</guibutton> to configure a new server under Eclipse.
zh_cn: 指定用来发布应用程序的服务器. 你安装过的服务器, 比如 Apache Tomcat, 将被自动选中. 如果没有的话, 请点击 <guibutton>New</guibutton> 按钮, 可在 Eclipse 中配置新的服务器.

source: Select the configuration to use; you should normally use the default configuration for the application server. If you need to modify the project facets, click <guibutton>Modify</guibutton>. The recommended Servlet 3.0 configuration uses the @WebServlet deployment, while Servlet 2.4 uses the old <filename>web.xml</filename> deployment.
zh_cn: 选择你希望使用的配置; 一般来说应该使用应用程序服务器的默认配置. 如果你需要修改 project facet, 请点击 <guibutton>Modify</guibutton> 按钮. 推荐使用 Servlet 3.0 配置, 它使用 @WebServlet 进行部署, Servlet 2.4 配置则使用老式的 <filename>web.xml</filename> 进行部署.

source: This setting defines the environment to which the application will be deployed, to generate the appropriate project directory layout and configuration files. The choises are:
zh_cn: 这个选项用于设定应用程序将被发布到的运行环境, 以便生成正确的工程目录结构及相应的设定文件. 可用的选项包括:

source: The further steps in the New Project Wizard depend on the selected deployment configuration; the steps listed in this section are for the default servlet configuration. <phrase condition="web">See <xref linkend="advanced.gae"/> and <xref linkend="portal"/> for instructions regarding the use of Vaadin in the alternative environments.</phrase>
zh_cn: New Project 向导的后续步骤依赖于你选择的发布配置的内容; 本节中列出的步骤只适用于默认的 servlet 配置. <phrase condition="web">其他几种运行环境下 Vaadin 的使用方法, 请参见 <xref linkend="advanced.gae"/> 和 <xref linkend="portal"/> .</phrase>

source: Select the Vaadin version to use. The drop-down list shows, by default, the latest available version of Vaadin. The selection includes nightly <literal>SNAPSHOT</literal> builds, if you want to keep up with the absolutely latest unstable versions.
zh_cn: 选择使用的 Vaadin 版本. 下拉框中默认选中的是 Vaadin 的最新可用版本. 如果你希望随时使用最新的、非稳定版本的话, 你可以选择每夜 <literal>SNAPSHOT</literal> 编译版, .

source: You can change the version later in the <filename>ivy.xml</filename>.
zh_cn: 在这里选定的版本, 将来还可以在 <filename>ivy.xml</filename> 中修改.

source: When enabled, the application stub will include a test case for testing the UI with Vaadin TestBench, as described in <xref linkend="testbench"/>. Vaadin TestBench API library will be included in <filename>ivy.xml</filename> as a dependency. Vaadin version 7.3 or later is required to create the stub.
zh_cn: 当这个选项有效时, 自动生成的应用程序框架(stub)代码中, 将包括测试用例(test case), 它将使用 Vaadin TestBench 来测试 UI, 详情请参见 <xref linkend="testbench"/>. Vaadin TestBench API 库文件将会以一个依赖项的形式, 包含在 <filename>ivy.xml</filename> 之内. 创建应用程序框架代码需要使用 Vaadin 7.3 或更高版本.

source: You can click <guibutton>Finish</guibutton> here to use the defaults for the rest of the settings, or click <guibutton>Next</guibutton>.
zh_cn: 如果其他所有设定都使用默认值, 可以在这一步点击 <guibutton>Finish</guibutton> 按钮, 否则请点击 <guibutton>Next</guibutton> 按钮.

source: The settings in the <guilabel>Web Module</guilabel> step define the basic web application (WAR) deployment settings and the structure of the web application project. All the settings are pre-filled, and you should normally accept them as they are.
zh_cn: 在向导的 <guilabel>Web Module</guilabel> 窗口中可以配置 Web 应用程序(WAR) 的基本发布设定, 以及Web 应用程序工程的结构. 所有设定项都有预先指定的默认值, 一般来说你应该这些默认设定.

source: The context root (of the application) identifies the application in the URL used for accessing it. For example, if the project has a <literal>myproject</literal> context and a single UI at the context root, the URL would be <uri>http://example.com/myproject</uri>. The wizard will suggest the project name given in the first step as the context name. You can change the context root later in the Eclipse project properties.
zh_cn: 应用程序的 context root 指定了访问应用程序时的 URL. 比如, 如果工程的 context 被设定为 <literal>myproject</literal>, 并且只有一个唯一的 UI, 那么 URL 将是 <uri>http://example.com/myproject</uri>. 向导默认使用第一步中指定的工程名作为 context 名. 你将来可以在 Eclipse 工程的属性中修改 context root.

source: The directory containing all the content to be included in the web application (WAR) that is deployed to the web server. The directory is relative to the root directory of the project.
zh_cn: 指定一个目录名, 这个目录之下的一切内容都将被包含到 Web 应用程序(WAR) 中, 然后被发布到 Web 服务器上. 这里输入的目录是从工程根路径开始的相对路径.

source: You can just accept the defaults and click <guibutton>Next</guibutton>.
zh_cn: 你可以使用默认设定, 点击 <guibutton>Next</guibutton> 按钮.

source: The <guilabel>Vaadin project</guilabel> step page has various Vaadin-specific application settings. If you are trying out Vaadin for the first time, you should not need to change anything. You can set most of the settings afterwards, except the creation of the portlet configuration.
zh_cn: 向导的 <guilabel>Vaadin project</guilabel> 窗口包括一些 Vaadin 专有的设定内容. 如果你是初次使用 Vaadin, 建议不要修改默认设定. 大多数设定项都可以留在将来再修改, 只有 portlet 相关设定除外.

source: Make the wizard create an UI class stub.
zh_cn: 让向导帮你创建 UI 类的基本框架.

source: A name for the application UI, shown in the title bar of the browser window.
zh_cn: 应用程序 UI 的名称, 将显示在浏览器窗口的标题栏中.

source: The name of the Java package under which the UI class of the application is to be placed.
zh_cn: Java 包的名称, 应用程序 UI 类将被置于这个包之下.

source: The name of the UI class for the application, in which the user interface is developed.
zh_cn: 应用程序 UI 类的名称, 应用程序的 UI 代码将在这个 UI 类中开发.

source: When a portlet version is selected (only Portlet 2.0 is supported), the wizard will create the files needed for running the application in a portal. See <xref linkend="portal"/> for more information on portlets.
zh_cn: 当 portlet 版本有指定时 (只支持 Portlet 2.0), 向导将创建应用程序在 portal 中运行时所需要的文件. 关于 portlet 的详情请参见 <xref linkend="portal"/> .

source: Finally, click <guibutton>Finish</guibutton> to create the project.
zh_cn: 最后, 点击 <guibutton>Finish</guibutton> 即可创建工程.

source: Exploring the Project
zh_cn: 浏览一下工程结构

source: After the <guilabel>New Project</guilabel> wizard exits, it has done all the work for you: an UI class skeleton has been written to <filename>src</filename> directory and the <filename>WebContent/WEB-INF/web.xml</filename> contains a deployment descriptor. The project hierarchy shown in the Project Explorer is shown in <xref linkend="figure.getting-started.first-project.exploring"/>.
zh_cn: <guilabel>New Project</guilabel> 向导运行完成后, 它将为你完成所有工作: UI 类的基本框架已经生成到 <filename>src</filename> 目录下, <filename>WebContent/WEB-INF/web.xml</filename> 文件中已经包含了应用程序的部署描述信息. Eclipse 的 Project Explorer 视图中显示的工程层级结构参见 <xref linkend="figure.getting-started.first-project.exploring"/>.

source: A New Vaadin Project
zh_cn: 一个新的 Vaadin 工程

source: The Vaadin libraries and other dependencies are managed by Ivy. Notice that the libraries are not stored under the project folder, even though they are listed in the <menuchoice><guimenu>Java Resources</guimenu><guisubmenu>Libraries</guisubmenu><guimenuitem>ivy.xml</guimenuitem></menuchoice> virtual folder.
zh_cn: Vaadin 库以及工程依赖的其他包由 Ivy 负责管理. 注意, 库文件并没有存储到工程文件夹之内, 但它们仍然被显示在虚拟文件夹 <menuchoice><guimenu>Java Resources</guimenu><guisubmenu>Libraries</guisubmenu><guimenuitem>ivy.xml</guimenuitem></menuchoice> 之下.

source: The UI Class
zh_cn: UI 类

source: The UI class created by the plugin contains the following code:
zh_cn: 插件自动创建的 UI 类包含以下代码:

source: In a Servlet 3.0 project, the deployment is configured with servlet class and a <literal>@WebServlet</literal> annotation. The stub includes the servlet class as a static inner class. You may want to refactor it to a separate normal class.
zh_cn: 在 Servlet 3.0 工程中, 部署的配置使用 servlet 类, 以及一个 <literal>@WebServlet</literal> 标注. 插件创建的框架代码中包含一个 servlet 类, 但是是static inner 类的形式. 如果你希望, 也可以将它重构为一个单独的一般类.

source: In a Servlet 2.3 project, you would have a <filename>web.xml</filename> deployment descriptor.
zh_cn: 对于 Servlet 2.3 工程, 你将得到一个 <filename>web.xml</filename> 部署描述文件.

source: For a more detailed treatment of the deployment, see <xref linkend="application.environment.web-xml"/>.
zh_cn: 关于发布的详细信息, 请参见 <xref linkend="application.environment.web-xml"/>.

source: Coding Tips for Eclipse
zh_cn: 针对 Eclipse 的编码提示

source: One of the most useful features in Eclipse is <emphasis>code completion</emphasis>. Pressing <keycombo><keycap>Ctrl</keycap><keycap>Space</keycap></keycombo> in the editor will display a popup list of possible class name and method name completions, as shown in <xref linkend="figure.getting-started.first-project.coding.codecompletion"/>, depending on the context of the cursor position.
zh_cn: Eclipse 最有用的功能之一就是 <emphasis>自动代码补完</emphasis>. 在编辑器中按下 <keycombo><keycap>Ctrl</keycap><keycap>Space</keycap></keycombo> 键, 将弹出一个下拉列表, 其中包括所有可能的类名或方法名的补完提示, 参见 <xref linkend="figure.getting-started.first-project.coding.codecompletion"/>, 自动补完提示的内容将根据目前光标所在位置的源代码上下文而不同.

source: Java Code Completion in Eclipse
zh_cn: Eclipse 中的 Java 源代码自动补完功能

source: To add an <literal>import</literal> statement for a class, such as <classname>Button</classname>, simply press <keycombo><keycap>Ctrl</keycap><keycap>Shift</keycap><keycap>O</keycap></keycombo> or click the red error indicator on the left side of the editor window. If the class is available in multiple packages, a list of the alternatives is displayed, as shown in <xref linkend="figure.getting-started.first-project.coding.import"/>. For server-side development, you should normally use the classes under the <package>com.vaadin.ui</package> or <package>com.vaadin.server</package> packages. You can not use client-side classes (under <package>com.vaadin.client</package>) or GWT classes for server-side development.
zh_cn: 要向一个类添加一条 <literal>import</literal> 语句, 比如 <classname>Button</classname>, 只需要按下 <keycombo><keycap>Ctrl</keycap><keycap>Shift</keycap><keycap>O</keycap></keycombo> 键, 或者在编辑器窗口的左侧点击红色的错误提示图标. 如果希望引入的类存在于多个包中, 将会出现一个选项列表, 参见 <xref linkend="figure.getting-started.first-project.coding.import"/>. 对于服务器端开发, 一般应该使用 <package>com.vaadin.ui</package> 或 <package>com.vaadin.server</package> 包下的类. 你不能将客户端类(位于 <package>com.vaadin.client</package> 包之下) 或 GWT 类用于服务器端开发.

source: Importing Classes Automatically
zh_cn: 自动导入 Java 类

source: Setting Up and Starting the Web Server
zh_cn: 配置和启动 Web 服务器

source: Eclipse IDE for Java EE Developers has the Web Standard Tools package installed, which supports control of various web servers and automatic deployment of web content to the server when changes are made to a project.
zh_cn: Eclipse IDE for Java EE Developers 包含了 WST (Web Standard Tools), WST 可以管理多种 Web 服务器, 当工程中文件发生变化时, WST 可以将 Web 内容自动发布到服务器中.

source: Make sure that Tomcat was installed with user permissions. Configuration of the web server in Eclipse will fail if the user does not have write permissions to the configuration and deployment directories under the Tomcat installation directory.
zh_cn: 请确认 Tomcat 是在一般用户权限下安装的. 如果运行 Eclipse 的用户对 Tomcat 安装目录下的配置和发布目录没有写入权限, 在 Eclipse 中配置 Web 服务器时将会失败.

source: Follow the following steps.
zh_cn: 然后请执行以下几步.
